Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
Episode 27: A Changed World
الحلقة 27: عالم متغير
The world is bound to change someday.
العالم لا بد أن يتغير يوما ما.
The same goes for our cell village.
الشيء نفسه ينطبق على قريتنا الخلوية.
The day that she broke up with Ba Bi,
اليوم الذي انفصلت فيه عن با بي،
Love changed into the incarnation of rage.
لقد تحول الحب إلى تجسيد للغضب.
Look at this!
أنظر إلى هذا!
When Yumi is angry with herself, she causes her cells' characteristics
عندما تغضب يومي من نفسها تسبب خصائص خلاياها
to transform into the complete opposite?
ليتحول إلى العكس تماما؟
Love wasn't the only one that changed.
ولم يكن الحب هو الوحيد الذي تغير.
Fashion! You're changing!
موضة! أنت تتغير!
What?
ماذا؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Why is this happening to me?!
لماذا يحدث هذا لي؟!
What about me? What is this?!
ماذا عني؟ ما هذا؟!
Look at her! Leaves are growing on her head!
أنظر إليها! الأوراق تنمو على رأسها!
Fashion cell was cursed and changed into a fashion terrorist. [Stylish]
تم لعن خلية الأزياء وتحولت إلى إرهابي أزياء. [أنيق]
Stingy became a tree that gives generously.
أصبح البخيل شجرة تعطي بسخاء.
Currently: Tree that gives generously. Formerly: Stingy.
حالياً: الشجرة التي تعطي بسخاء. السابق: البخيل.
What's with this?
ما هذا؟
Why did I become a tree?!
لماذا أصبحت شجرة؟!
And...
و...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Writer rose to the position of prime cell.
ارتقى الكاتب إلى منصب الخلية الأولية.
It's a new prime cell!
إنها خلية رئيسية جديدة!
Did I really become the prime cell?!
هل أصبحت حقا الخلية الأولية؟!
It's nice to be the prime cell!
من الجميل أن تكون الخلية الرئيسية!
It's my world now!
إنه عالمي الآن!
Writer now reigns over this world.
الكاتب يسود الآن على هذا العالم.
Ruby
روبي
Hello? Hey, Ruby.
مرحبًا؟ مهلا روبي.
Eonni, what are you doing? Are you busy this weekend?
إيوني، ماذا تفعل؟ هل أنت مشغول في نهاية هذا الأسبوع؟
- Why? - Eonni, go on a blind date.
- لماذا؟ - إيوني، اذهب في موعد أعمى.
A blind date?
موعد أعمى؟
My friend's older brother is an accountant. When I showed him your picture in your book,
الأخ الأكبر لصديقي هو محاسب. عندما أريته صورتك في كتابك،
he really liked you and asked me to introduce you to him.
لقد أحبك حقًا وطلب مني أن أقدمك له.
I know him. He's 185 cm tall, has a great personality, and is really handsome.
أنا أعرفه. يبلغ طوله 185 سم، ويتمتع بشخصية عظيمة، وهو وسيم حقًا.
On top of that, he's one year younger than you.
وفوق كل هذا فهو أصغر منك بسنة واحدة.
He's got qualifications that would totally slap Yu Ba Bi in the face.
لديه مؤهلات من شأنها أن تصفع يو با بي على وجهه.
But I'm busy. My deadline is this weekend.
ولكن أنا مشغول. الموعد النهائي الخاص بي هو نهاية هذا الأسبوع.
Then you can meet him during the week.
ثم يمكنك مقابلته خلال الأسبوع.
I'm busier during the week.
أنا أكثر انشغالًا خلال الأسبوع.
Then you can meet him next week.
ثم يمكنك مقابلته الأسبوع المقبل.
No. I don't have any intention to do that, Ruby.
لا، ليس لدي أي نية للقيام بذلك، روبي.
Why do you always say that?
لماذا تقول ذلك دائما؟
At a time like this, you should show off and go on a blind date
في مثل هذا الوقت، يجب عليك التباهي والذهاب في موعد أعمى
with a man that's better than Yu Ba Bi.
مع رجل أفضل من يو با بي.
You can do it, Eonni.
يمكنك أن تفعل ذلك، إيوني.
Eonni, your book is selling well these days and your ranking is getting higher and higher.
يا إلهي، كتابك يباع بشكل جيد هذه الأيام وتصنيفك يرتفع أكثر فأكثر.
You have to strike while the iron is hot.
عليك أن تضرب الحديد وهو ساخن.
Ruby, you know what? I reallly really have no intention of doing that these days.
روبي، هل تعلم ماذا؟ أنا حقا ليس لدي أي نية للقيام بذلك في هذه الأيام.
I love writing, seriously. I want to keep focusing on it like I am now.
أنا أحب الكتابة، على محمل الجد. أريد الاستمرار في التركيز عليه كما أنا الآن.
I don't want to be distracted by anything else.
لا أريد أن يشتت انتباهي أي شيء آخر.
Eonni, you'll become an old spinster if you keep this up.
"إيوني"، سوف تصبحين عانسًا عجوزًا إذا واصلت هذا الأمر.
- I think I'd be all right with that, too. - Oh my god!
- أعتقد أنني سأكون على ما يرام مع ذلك أيضا. - يا إلهي!
Ruby, I have to go to a meeting, so let's talk later.
روبي، يجب أن أذهب إلى اجتماع، لذلك دعونا نتحدث لاحقا.
Anyway, I'm really not doing it.
على أية حال، أنا حقا لا أفعل ذلك.
And thank you.
وشكرا لكم.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ وأنا أيضاً لا أعرف قلبي ♫
Oh, that's right. I don't think I washed my face.
أوه، هذا صحيح. لا أعتقد أنني غسلت وجهي.
♫ There's a me  ♫
♫ هناك أنا ♫
What should I wear today?
ماذا يجب أن أرتدي اليوم؟
♫ I don't know ♫
♫ لا أعلم ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ حتى لو كنت أمشي ببطء ♫
Should I just wear what I wore yesterday?
هل يجب أن أرتدي ما ارتديته بالأمس؟
♫ My heart is running far away there ♫
♫ قلبي يركض بعيدًا هناك ♫
One second, Writer!
ثانية واحدة أيها الكاتب!
Can you take a look at the writer look I designed? Currently: Fashion Terrorist. Formerly: Fashion.
هل يمكنك إلقاء نظرة على مظهر الكاتب الذي صممته؟ حاليا : فاشن ارهابي . السابق: الموضة.
- Writer look? - Yes.
- نظرة الكاتب؟ - نعم.
To succeed as a writer, managing her image
لتنجح ككاتبة تتحكم في صورتها
is just as important as writing is! Yumi's Writer Look ☆
لا تقل أهمية عن الكتابة! نظرة الكاتب يومي ☆
Even if she's busy if you give me a little time,
حتى لو كانت مشغولة لو أعطيتني القليل من الوقت،
I'll go to the mall tomorrow and complete a sophisticated writer look —
سأذهب إلى المركز التجاري غدًا وأكمل نظرة الكاتب المتطورة —
Guys, throw her in jail immediately!
يا شباب، أدخلوها السجن فورًا!
Why are you doing this? Let me go!
لماذا تفعل هذا؟ دعني أذهب!
You have some nerve going on and on about clothes. What would a writer need clothes for?
لديك بعض الجرأة بشأن الملابس. لماذا يحتاج الكاتب إلى الملابس؟
A writer only shines through their writing. Writing is a writer's clothes!
الكاتب لا يتألق إلا من خلال كتابته. الكتابة هي ملابس الكاتب!
Wait!
انتظر!
It's a misunderstanding. I'm not asking to buy clothes.
إنه سوء فهم. أنا لا أطلب شراء الملابس.
I'm saying we use Yumi's existing clothes to style an outfit.
أنا أقول أننا نستخدم ملابس يومي الموجودة لتصميم الزي.
Like a writer!
مثل كاتب!
What do you think? It gives off the feeling of a true writer, doesn't it?
ماذا تعتقد؟ إنه يعطي شعورًا بالكاتب الحقيقي، أليس كذلك؟
This looks pretty good.
هذا يبدو جيدا جدا.
She got rid of all her pictures.
وتخلصت من كل صورها.
When did she do that?
متى فعلت ذلك؟
So she broke up with her boyfriend.
لذلك انفصلت عن صديقها.
It's no wonder that these days...
فلا عجب أن هذه الأيام...
she's been looking shabby.
لقد كانت تبدو رثة.
Hello!
مرحبًا!
Oh, you're here.
أوه، أنت هنا.
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلاً؟
It's really cold today too. When will it warm up?
الجو بارد حقًا اليوم أيضًا. متى سوف الاحماء؟
Miss Writer, I know that you're going through a hard time.
آنسة الكاتبة، أعلم أنك تمرين بوقت عصيب.
But please cheer up. Fighting!
ولكن من فضلك ابتهج. القتال!
I think that when you're going through things like this, you should eat better
أعتقد أنه عندما تمر بأشياء كهذه، يجب أن تأكل بشكل أفضل
and dress prettier.
واللباس أجمل.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I made a big effort to put this look together.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا لتجميع هذه النظرة معًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
This is a writer look!
هذا هو نظرة الكاتب!
This is an exam period look.
هذه نظرة فترة الامتحانات
Exam Period Look:
نظرة فترة الامتحان:
An outfit that you don't use even one gram of energy on fashion to come up with. (Baseball caps are a national rule in those times)
زي لا تستخدم حتى جرامًا واحدًا من طاقتك في الموضة لابتكاره. (قبعات البيسبول هي قاعدة وطنية في تلك الأوقات)
Really? Is that what I look like? A writer's casual horn-rimmed glasses. A worn-out sweater.
حقًا؟ هل هذا ما أبدو عليه؟ نظارات كاتب عادية ذات إطار قرني. سترة بالية.
- What? - I'm more surprised that you're surprised about this.
- ماذا؟ - أنا مستغرب أكثر أنك متفاجئ من هذا.
Don't I look like a really competent writer?
ألا أبدو ككاتب كفء حقًا؟
Don't you look more like a writer who has given up on life?
ألا تبدو أشبه بالكاتب الذي تخلى عن الحياة؟
Really? Oh, well.
حقًا؟ اوه حسناً.
Yumi has changed.
لقد تغيرت يومي.
One hot cappuccino and one green tea latte. Is that right?
كوب واحد من الكابتشينو الساخن وواحد من الشاي الأخضر اللاتيه. هل هذا صحيح؟
Yes. Here.
نعم. هنا.
That's all right, I'll pay.
لا بأس، سأدفع.
Again?
مرة أخرى؟
Yumi's paying again?
يومي تدفع مرة أخرى؟
Just buy it for him.
فقط اشتريه له.
What else will she do with all that money?
ماذا ستفعل بكل هذه الأموال؟
Hey, did you forget about the time when you were Stingy?
مهلا، هل نسيت الوقت الذي كنت فيه بخيل؟
It's all useless.
كل هذا لا طائل منه.
She's not even dating, so what's she going to spend the money she earns on?
إنها لا تتواعد حتى، إذًا على ماذا ستنفق الأموال التي تكسبها؟
She's always locked inside, writing. Does that cost anything?
إنها دائمًا محبوسة بالداخل، تكتب. هل هذا يكلف شيئا؟
Does she ever get on a plane and fly somewhere?
هل سبق لها أن ركبت طائرة وتطير إلى مكان ما؟
She's paying! Let's spend money generously.
إنها تدفع! دعونا ننفق المال بسخاء.
Don't we earn money to spend it all?
ألا نكسب المال لننفقه كله؟
You've been paying all week.
لقد كنت تدفع طوال الأسبوع.
I'll keep paying.
سأستمر في الدفع.
Then please add a slice of tiramisu.
ثم الرجاء إضافة شريحة من التيراميسو.
Oh, and a slice of pecan pie.
أوه، وشريحة من فطيرة البقان.
Sure. I'll add a slice of tiramisu and pecan pie.
بالتأكيد. سأضيف شريحة من التيراميسو وفطيرة البقان.
But it feels like you're spending too much money these days.
ولكن يبدو أنك تنفق الكثير من المال هذه الأيام.
I got the down payment for my next project. Don't worry.
لقد حصلت على الدفعة الأولى لمشروعي القادم. لا تقلق.
Yumi has changed.
لقد تغيرت يومي.
This is so good!
هذا جيد جدا!
Writer, I have a question.
أيها الكاتب، لدي سؤال.
About the ending of chapter seven? That's explained in chapter eight.
بخصوص نهاية الفصل السابع؟ وقد تم توضيح ذلك في الفصل الثامن.
No, not that. Why did you break up?
لا، ليس هذا. لماذا انفصلت؟
Please sign off on this, Writer.
يرجى التوقيع على هذا، الكاتب.
What is it?
ما هذا؟
We need the prime cell's approval to handle sensitive matters.
نحن بحاجة إلى موافقة الخلية الرئيسية للتعامل مع الأمور الحساسة.
You're asking me if we can tell Control Z why she broke up with Ba Bi?
أنت تسألني إذا كان بإمكاننا إخبار كونترول زد عن سبب انفصالها عن با بي؟
What's the big deal about that?
ما هي الصفقة الكبيرة في ذلك؟
- All a writer needs to do is write well! - Hey!
- كل ما يحتاجه الكاتب هو أن يكتب بشكل جيد! - يا!
You're asking why we broke up?
هل تسألين لماذا انفصلنا؟
- You don't have to tell me if you're uncomfortable. - He said he was swayed when an intern confessed to him.
- ليس عليك أن تخبرني إذا كنت غير مرتاح. - قال إنه تأثر عندما اعترف له أحد المتدربين.
That's why we broke up.
لهذا السبب انفصلنا.
- Really? Why would— - Hey, woah woah woah!
- حقًا؟ لماذا — - يا واه واه واه!
Don't swear at him saying it's for my sake, because he isn't someone who should get sworn at.
لا تقسم عليه قائلة إن هذا من أجلي، لأنه ليس شخصًا يجب أن يقسم عليه.
I like this more. This is my pick.
أنا أحب هذا أكثر. هذا هو اختياري.
Yumi has changed a lot.
لقد تغيرت يومي كثيرا.
Eat while working.
تناول الطعام أثناء العمل.
I finished reading it.
انتهيت من قراءته.
What do you think of the manuscript?
ما رأيك في المخطوطة؟
Is it unrealistic again?
هل هو غير واقعي مرة أخرى؟
Something that doesn't exist in this world?
شيء غير موجود في هذا العالم؟
It seems it's not good again.
يبدو أنها ليست جيدة مرة أخرى.
Writer.
الكاتب.
Move your head this way for a second.
حرك رأسك بهذه الطريقة لمدة ثانية.
Now down here.
الآن بالأسفل هنا.
Your manuscript is good.
مخطوطتك جيدة.
There's more that changed in Yumi.
هناك المزيد مما تغير في Yumi.
After the breakup, Yumi's writing skills improved a lot.
بعد الانفصال، تحسنت مهارات يومي في الكتابة كثيرًا.
Bow-Wow Time
وقت القوس-واو
Yumi wasn't the only one to change.
ولم تكن يومي هي الوحيدة التي تغيرت.
Bye.
الوداع.
- Did you eat lunch? - Yes.
- هل تناولت الغداء؟ - نعم.
- Director! I was just about to call you.
- مخرج! كنت على وشك الاتصال بك.
- Why? - The Hi-Jenny meeting got pushed back thirty minutes at their request.
- لماذا؟ - تم تأجيل اجتماع Hi-Jenny لمدة ثلاثين دقيقة بناءً على طلبهم.
- Thirty minutes? - Yes.
- ثلاثين دقيقة؟ - نعم.
- Got it. - Have a good day.
- فهمتها. - اتمنى لك يوم جيد.
"A game that gives you joy." "Gu Wung Games corporate value quadrupled."
"لعبة تمنحك السعادة." "تضاعفت قيمة شركة Gu Wung Games أربع مرات."
Star Game Award Grand Prize Ku Woong Games
الجائزة الكبرى لجائزة Star Game العاب كو وونج
Ku Woong Games CEO Gu Wung
الرئيس التنفيذي لشركة Ku Woong Games Gu Wung
Hey! Hey! Wung!
يا! يا! وونغ!
Big news!
أخبار كبيرة!
- What do you think? - About what?
- ماذا تعتقد؟ - عن ما؟
I have an interview now. Which one?
لدي مقابلة الآن. أيها؟
You always look bad.
أنت دائما تبدو سيئة.
Is that how you speak to your CEO, you punk?
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها مع مديرك التنفيذي أيها الشرير؟
Respected CEO Gu, look at this.
الرئيس التنفيذي المحترم قو، انظر إلى هذا.
What's this?
ما هذا؟
"My Love Muse"?
"حبيبتي موسى"؟
This is a romance novel that's popular among young women these days.
هذه رواية رومانسية تحظى بشعبية كبيرة بين الشابات هذه الأيام.
So? What about it?
لذا؟ ماذا عن ذلك؟
Look at the writer's name.
انظر إلى اسم الكاتب.
Writer Kim Yumi.
الكاتب كيم يومي.
This Kim Yumi is that Kim Yumi.
كيم يومي هذه هي كيم يومي.
Sae Yi was shocked and sent it to me.
لقد صدمت ساي يي وأرسلتها لي.
It must be someone with the same name.
يجب أن يكون شخصًا يحمل نفس الاسم.
Is there just one Kim Yumi?
هل هناك كيم يومي واحدة فقط؟
It's really that Kim Yumi, man.
إنها حقًا كيم يومي يا رجل.
I saw the profile and it's your ex, your ex-girlfriend Kim Yumi.
لقد رأيت الملف الشخصي وهو حبيبتك السابقة، صديقتك السابقة كيم يومي.
I was happy to see it was her. Yumi really became a writer.
كنت سعيدًا برؤيتها. أصبحت يومي كاتبة حقًا.
You told me she writes well. She actually became a writer.
قلت لي أنها تكتب بشكل جيد. لقد أصبحت فعلا كاتبة.
Isn't that amazing?
أليس هذا مذهلا؟
That's good.
هذا جيد.
Try contacting her.
حاول الاتصال بها.
- What? - Won't she be thankful if you send a congratulating message after all this time?
- ماذا؟ - ألن تكون شاكرة إذا أرسلت لها رسالة تهنئة بعد كل هذا الوقت؟
Are you crazy? Why would I?
هل أنت مجنون؟ لماذا أفعل؟
"Why would I?"
"لماذا أفعل؟"
- Huh? - CEO. The reporter is here.
- هاه؟ - المدير التنفيذي. المراسل هنا.
Hey, get out. I have to do this interview.
مهلا، اخرج. لا بد لي من القيام بهذه المقابلة.
Are you really not going to contact her?
هل حقاً لن تتصل بها؟
CEO Gu Wung
الرئيس التنفيذي قو وونغ
Why did you think I'd contact her?
لماذا اعتقدت أنني سأتصل بها؟
I thought it would be nice
اعتقدت أنه سيكون لطيفا
to tell her how well we're doing when you congratulate her.
لتخبرها عن مدى نجاحنا عندما تهنئها.
I didn't earn money to brag about it to my ex-girlfriend.
لم أكسب المال لأتباهى به أمام صديقتي السابقة.
I know you didn't.
أعلم أنك لم تفعل ذلك.
But we were at our worst when you broke up with Yumi.
لكننا كنا في أسوأ حالاتنا عندما انفصلت عن يومي.
Maybe it's because of this that I want to let her know. At least I do.
ربما لهذا السبب أريد أن أخبرها بذلك. على الأقل أفعل.
Let her know that we have succeeded this much.
دعها تعلم أننا نجحنا بهذا القدر.
There's no reason to contact her.
ليس هناك سبب للاتصال بها.
Really?
حقًا؟
- Yes. - You're an idiot.
- نعم. - أنت احمق.
Korea Game Award Grand Prize
الجائزة الكبرى لجائزة كوريا للألعاب
Congratulations again for being selected as one of last year's top ten most promising developers.
تهانينا مرة أخرى لاختيارك كواحد من أفضل عشرة مطورين واعدين في العام الماضي.
I'll end the interview with just one more question.
سأنهي المقابلة بسؤال واحد فقط.
Where does your passion come from?
من أين يأتي شغفك؟
Passion?
عاطفة؟
Yes. I'm wondering what drove you
نعم. أنا أتساءل ما الذي دفعك
to come this far in just two years without giving up, even when you went bankrupt.
للوصول إلى هذا الحد في عامين فقط دون الاستسلام، حتى عندما أفلست.
What drove me?
ما الذي دفعني؟
Money?
مال؟
To say that in different words, what gives you the strength to keep going?
لقول ذلك بكلمات مختلفة، ما الذي يمنحك القوة للاستمرار؟
What gives me the strength to keep going ...
ما الذي يمنحني القوة للاستمرار...
Money?
مال؟
It's not money. Wung's Sensitivity cell | Specialty: Blanket kick* (Done when trying to sleep but remember something embarrassing)
انها ليست المال. خلية وونغ الحساسة | التخصص: الركلة الشاملة* (يتم عند محاولة النوم ولكن تذكر شيئا محرجا)
Even when he made a lot of money he wasn't working as hard as he did back then.
حتى عندما جنى الكثير من المال، لم يكن يعمل بجد كما كان يفعل في ذلك الوقت.
Then what should our answer be?
إذن ماذا يجب أن يكون جوابنا؟
Hey, Artificial Intelligence! Tell us what the best answer is!
مهلا، الذكاء الاصطناعي! أخبرنا ما هو أفضل إجابة!
The energy that moves Wung
الطاقة التي تحرك وونغ
is deeper inside his heart.
أعمق داخل قلبه.
Deeper inside his heart?
أعمق داخل قلبه؟
There was a place like that?
كان هناك مكان مثل هذا؟
Where is that place?
أين ذلك المكان؟
It's here.
إنه هنا.
What's in here?
ماذا يوجد هنا؟
- Money? - Hang on.
- مال؟ - انتظر.
The password is
كلمة المرور هي
four,
أربعة،
eight,
ثمانية،
six.
ستة.
It's open!
إنه مفتوح!
There's nothing in here.
لا يوجد شيء هنا.
What's this?
ما هذا؟
It's Yumi.
انها يومي.
Prettier Yumi
أجمل يومي
Look here, one more time.
انظر هنا، مرة أخرى.
Wung, look over there. The sunset is so pretty.
وونغ، انظر هناك. غروب الشمس جميل جدا.
Yumi.
يومي.
Prettier Yumi
أجمل يومي
It's the moment when he was the happiest.
إنها اللحظة التي كان فيها أسعد.
But he gets energy from this one picture?
لكنه يحصل على الطاقة من هذه الصورة الواحدة؟
That doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
There's one more here.
هناك واحد آخر هنا.
It's the moment when his heart broke.
إنها اللحظة التي انكسر فيها قلبه.
I see.
أرى.
So when we combine these two memories
فعندما نجمع بين هاتين الذاكرتين
a very powerful energy bomb—
قنبلة طاقة قوية جدًا —
Who was it? Who meddled with our Wung's wound again?!
من كان؟ من الذي تدخل في جرح وونغ مرة أخرى؟!
If it's a difficult question, you don't have to answer, CEO.
إذا كان سؤالًا صعبًا، فلا داعي للإجابة عليه، أيها الرئيس التنفيذي.
What keeps me going is ...
ما يجعلني أستمر هو ...
love.
حب.
L-love?
لام-الحب؟
Yes.
نعم.
- What kind of...? - My love for games.
- أي نوع من...؟ - حبي للألعاب.
You're talking about your motivation for games.
أنت تتحدث عن دوافعك للألعاب.
I understand. Thank you for today.
أفهم. شكرا لك لهذا اليوم.
Let's not open this again.
دعونا لا نفتح هذا مرة أخرى.
Every time we open it, the village will be scorched.
في كل مرة نفتحها، ستحترق القرية.
But we heard Yumi became a writer.
لكننا سمعنا أن يومي أصبحت كاتبة.
It doesn't have anything to do with Wung.
ليس لها علاقة بـ وونغ.
We won't be seeing her again.
لن نراها مرة أخرى.
- Really? - Did you forget?
- حقًا؟ - هل نسيت؟
That day, two years ago?
في ذلك اليوم قبل عامين؟
2 Years ago Christmas Eve
منذ عامين ليلة عيد الميلاد
Bow-Wow Time ♫ Even if I try to look back ♫
وقت القوس واو ♫ حتى لو حاولت النظر إلى الوراء ♫
♫ the already twisted road ♫
♫ الطريق الملتوي بالفعل ♫
♫ Our story which went off track ♫
♫ قصتنا التي خرجت عن المسار الصحيح ♫
♫ I can't carelessly reach it ♫
♫ لا أستطيع الوصول إليه بلا مبالاة ♫
He knew it was pointless, but he was very curious ...
كان يعلم أن الأمر لا معنى له، لكنه كان فضوليًا للغاية...
about Yumi's new boyfriend.
عن صديق يومي الجديد.
Oh! It's here.
أوه! إنه هنا.
Is it this man?
هل هذا الرجل؟
I know this guy! Where have we seen him?
أنا أعرف هذا الرجل! أين رأيناه؟
Yes! It's that guy!
نعم! إنه ذلك الرجل!
Wung!
وونغ!
- Hello. - The guy who came in Wu Gi's car.
- مرحبًا. - الرجل الذي جاء في سيارة وو جي.
Put it on. It's still chilly at night.
ضعه. لا يزال الجو باردًا في الليل.
The guy who gave Yumi his jacket.
الرجل الذي أعطى يومي سترته.
The guy who made Wung feel pitiful at the bus stop.
الرجل الذي جعل وونغ يشعر بالشفقة في محطة الحافلات.
You must be visiting Assistant Manager Yumi's house.
يجب أن تزور منزل مساعد المدير يومي.
The guy who was continuously around Yumi.
الرجل الذي كان يتواجد بشكل مستمر حول يومي.
I also remember his name, it was something like
أتذكر أيضًا اسمه، كان مثل
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Yeah.
با- با- با مي، با بي، با بي. نعم.
You're right.
أنت على حق.
- Yu Ba Bi. - Hello.
- يو با بي. - مرحبًا.
- Oh? - You remember me, right?
- أوه؟ - أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
It's been a while.
لقد مضى وقت طويل.
We decided at that time that we'll succeed no matter what.
قررنا ساعتها أننا سننجح مهما حدث.
And that there won't be a reason
وأنه لن يكون هناك سبب
to contact Yumi ever again in Gu Wung's life.
للاتصال بـ Yumi مرة أخرى في حياة Gu Wung.
Bow-Wow Time
وقت القوس-واو
Writer Kim Yumi's Debut Novel: "My Love Muse"
الرواية الأولى للكاتبة كيم يومي: "ملهمة حبي"
- Excuse me? - Yes?
- اعذرني؟ - نعم؟
Where are the romance novels? The ones that women read a lot.
أين الروايات الرومانسية؟ تلك التي تقرأها النساء كثيرًا.
They're over there in section A-6.
إنهم هناك في القسم A-6.
Section A-6. Thank you.
القسم أ-6. شكرًا لك.
My Love Muse
حبي موسى
Written by Kim Yumi
بقلم كيم يومي
You're pretty impressive, Kim Yumi.
أنت مثيرة للإعجاب للغاية، كيم يومي.
"My Love Muse", Writer Kim Yumi's Debut Novel
"My Love Muse"، الرواية الأولى للكاتبة كيم يومي
There was something else that had changed about Yumi. After the book was published,
كان هناك شيء آخر تغير في يومي. بعد صدور الكتاب
she got into the habit of going to the bookstore to secretly see people's reactions.
لقد اعتادت الذهاب إلى المكتبة لترى ردود أفعال الناس سراً.
To see how happy someone was when they picked up the book.
لمعرفة مدى سعادة شخص ما عندما التقط الكتاب.
Where did it go?
أين ذهبت؟
Are you looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
Oh ... um ... I'm looking for a book.
أوه ... أم ... أنا أبحث عن كتاب.
- I thought it was here. - What is the book's title?
- اعتقدت أنه كان هنا. - ما هو عنوان الكتاب؟
- It's "My Love Muse." - Just a minute, I will check for you.
- إنها "حبيبتي موسى". - دقيقة واحدة فقط، وسوف أتحقق من أجلك.
What's going on? Did they remove it because it's not selling?
ماذا يحدث هنا؟ هل قاموا بإزالته لأنه لا يباع؟
That's going overboard.
هذا أمر مبالغ فيه.
Miss, I'm sorry, but "My Love Muse" is sold out.
يا آنسة، أنا آسف، لكن "My Love Muse" بيعت بالكامل.
- Its sold out? - Yes, we are getting more copies in tomorrow.
- بيعت بها؟ - نعم، سنحصل على المزيد من النسخ في الغد.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's sold out?
لقد بيعت بالكامل؟
Really?
حقًا؟
All those books?
كل تلك الكتب؟
The world is bound to change.
العالم لا بد أن يتغير.
Yumi became an writer
يومي أصبحت كاتبة
and Wung succeeded enough to be able to buy all of Yumi's books.
ونجح وونغ بما يكفي ليتمكن من شراء جميع كتب يومي.
Fate
القدر
Episode 28: Do you believe in fate?
الحلقة 28: هل تؤمن بالقدر؟
I'm in first place!
أنا في المركز الأول!
Oh yeah! First place!
أوه نعم! المركز الأول!
It's readable. It's not bad.
انها قابلة للقراءة. انها ليست سيئة.
It's getting better as it progresses. The male lead is so attractive!
إنه يتحسن مع تقدمه. البطل الذكوري جذاب للغاية!
I paid, so why does it say I can't read the next episode?
لقد دفعت، فلماذا يقول أنني لا أستطيع قراءة الحلقة التالية؟
Julie Publishing, are you working?
جولي للنشر، هل تعملين؟
My Love Muse Episode 10
ملهمة حبي الحلقة 10
Extremely boring.
مملة للغاية.
Boring?
ممل؟
They said it is extremely boring?
قالوا أنها مملة للغاية؟
Boring! Extremely boring!
ممل! مملة للغاية!
This punk. He even got into Yumi's head.
هذا فاسق. حتى أنه وصل إلى رأس يومي.
You! Because of you, even the weather has become bad! Get lost!
أنت! بسببك حتى الطقس أصبح سيئاً! اغرب عن وجهي!
What's happening?
ماذا يحدث؟
What's happening? Why is he getting bigger?
ماذا يحدث؟ لماذا يكبر؟
Malicious comments have stronger vitality than regular comments.
تتمتع التعليقات المسيئة بحيوية أقوى من التعليقات العادية.
The more interest you give them, the stronger they get.
كلما زاد اهتمامك بهم، أصبحوا أقوى.
- Boring! - Everyone! Stop paying attention to him!
- ممل! - الجميع! توقف عن الاهتمام به!
Writer can't hear this! Let's not listen!
الكاتب لا يستطيع سماع هذا! دعونا لا نستمع!
Extremely boring!
مملة للغاية!
What's so boring about it? Is it that bad you have to say it's extremely boring?
ما هو الممل جدا في ذلك؟ هل من السيء أن تقول أنه ممل للغاية؟
You paid to read it.
لقد دفعت لقراءتها.
Whatever. There will be people who don't find it enjoyable. Let's not pay them any attention.
أيا كان. سيكون هناك أشخاص لا يجدون الأمر ممتعًا. دعونا لا نعطيهم أي اهتمام.
Boring. Extremely boring.
ممل. مملة للغاية.
Look at that, now that we're not giving it any attention its voice is getting quieter!
انظر إلى ذلك، بما أننا لا نعطيه أي اهتمام، فقد أصبح صوته أكثر هدوءًا!
- You're right! - If they don't receive attention they have no incentive to do it.
- أنت على حق! - إذا لم يتلقوا الاهتمام فليس لديهم أي حافز للقيام بذلك.
Let's get our wits about us, since Yumi is a web novel writer now!
دعونا نتعرف على ذكائنا، بما أن يومي كاتبة روايات على شبكة الإنترنت الآن!
Got it!
فهمتها!
- It's done! - It worked.
- لقد تم! - لقد نجحت.
It must be dead.
يجب أن يكون ميتا.
- Today, we aren't even going to talk about comments, got it? - Got it.
- اليوم، لن نتحدث حتى عن التعليقات، هل فهمت؟ - فهمتها.
Writer, have you arrived? I'm running 10 minutes late.Sorry.
أيها الكاتب هل وصلت؟ لقد تأخرت 10 دقائق، آسف.
I just arrived, take your time.
لقد وصلت للتو، خذ وقتك.
By the way, did you see the comments today?
بالمناسبة، هل رأيت التعليقات اليوم؟
Boring! Absolutely boring!
ممل! مملة تماما!
Boring! Boring! Boring! Boring!
ممل! ممل! ممل! ممل!
- Boring! Boring! - Damn it! He's revived because of Control Z!
- ممل! ممل! - عليك اللعنة! لقد تم إحياؤه بسبب Control Z!
Ugh, I'd almost forgotten about it.
اه، لقد نسيت الأمر تقريبًا.
The comments seem positive today.
تبدو التعليقات إيجابية اليوم.
There were lots saying it was boring as well though.
كان هناك الكثير يقولون أنه كان مملًا أيضًا.
No, there were far more compliments. Are you sure you weren't just reading the negative comments?
لا، كان هناك المزيد من المجاملات. هل أنت متأكد أنك لم تكن تقرأ التعليقات السلبية فقط؟
I will screenshot the positive comments and send them to you.
سوف أقوم بتصوير التعليقات الإيجابية وإرسالها إليك.
Thank you.
شكرًا لك.
Strangely enough, Control Z seems a better person the more you get to know him...
ومن الغريب أن Control Z يبدو شخصًا أفضل كلما تعرفت عليه أكثر...
- The pictures are pretty! - The pictures are dope. Chills.
- الصور جميلة! - الصور مخدرة. قشعريرة.
I got into it because the pictures were nice, but the story is ...
دخلت فيها لأن الصور كانت جميلة، لكن القصة...
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
What the heck. He just screenshotted people complimenting him. How annoying.
ما هيك. لقد قام للتو بالتقاط لقطة شاشة للأشخاص الذين يمدحونه. كيف مزعج.
Writer Yumi, I'm sorry.
الكاتب يومي، أنا آسف.
- You're having milk tea as well, right? - Yes.
- أنت تتناول الشاي بالحليب أيضًا، أليس كذلك؟ - نعم.
Thank you. I just love this taste.
شكرًا لك. أنا فقط أحب هذا الذوق.
- You must be busy. - I'm really getting so much work lately.
- لا بد أنك مشغول. - أنا حقا الحصول على الكثير من العمل في الآونة الأخيرة.
I guess the word is out that my drawings are awesome.
أعتقد أن الكلمة قد خرجت بأن رسوماتي رائعة.
- So can I leave a little early today? - Why?
- فهل يمكنني أن أغادر مبكرا قليلا اليوم؟ - لماذا؟
I have another meeting right after this and it's really important.
لدي اجتماع آخر بعد ذلك مباشرة وهو مهم حقًا.
If that works out, I might not be able to do illustrations for web novels anymore.
إذا نجح ذلك، فقد لا أتمكن من عمل الرسوم التوضيحية لروايات الويب بعد الآن.
That's not fair! What about 'My Love Muse'?
هذا ليس عادلا! ماذا عن "حبيبتي موسى"؟
I have to do that. You saw the comments saying the drawings are 'freaking awesome'.
لا بد لي من القيام بذلك. لقد رأيت التعليقات التي تقول إن الرسومات "رائعة جدًا".
I will work with you until the end, so don't worry.
سأعمل معك حتى النهاية، فلا تقلق.
Thanks.
شكرًا.
No need. By chance…
لا حاجة. بالصدفة…
do you know this guy?
هل تعرف هذا الرجل؟
He's really doing well these days and I'm meeting him today.
إنه في حالة جيدة حقًا هذه الأيام وسألتقي به اليوم.
You know 'Bow-Wow Time', right? It was a super popular game last year.
أنت تعرف "وقت القوس واو"، أليس كذلك؟ لقد كانت لعبة ذات شعبية كبيرة العام الماضي.
We are making this game right now, called 'Bow-Wow Time'.
نحن نصنع هذه اللعبة الآن، والتي تسمى "Bow-Wow Time".
The dog is trying to find snacks hidden by its owner.
يحاول الكلب العثور على الوجبات الخفيفة التي يخفيها صاحبه.
It's cute.
إنه لطيف.
He got super famous with this one game and
لقد أصبح مشهورًا جدًا بهذه اللعبة و
I was asked to illustrate for season 2.
لقد طُلب مني أن أرسم للموسم الثاني.
This is so popular among the ladies.
هذا يحظى بشعبية كبيرة بين السيدات.
So they need my sensitive touch to the drawing or something.
لذا فهم بحاجة إلى لمستي الحساسة للرسم أو شيء من هذا القبيل.
That's a good picture.
هذه صورة جيدة.
Apparently he needs a lot of characters for season 2.
من الواضح أنه يحتاج إلى الكثير من الشخصيات للموسم الثاني.
So if this works out, I might get super rich.
لذا، إذا نجح هذا، فقد أصبح ثريًا للغاية.
- He really became successful. - The degree of his success is—
- لقد أصبح ناجحا حقا. - درجة نجاحه —
Do you know him? Do you know this guy?
هل تعرفه؟ هل تعرف هذا الرجل؟
Well, a little?
حسنا، قليلا؟
What? How do you know him? Are you close?
ماذا؟ كيف تعرفه؟ هل أنت قريب؟
Then can I mention your name to him? This is really important to me.
ثم هل يمكنني أن أذكر اسمك له؟ هذا مهم حقا بالنسبة لي.
I don't think mentioning my name would really help.
لا أعتقد أن ذكر اسمي سيساعد حقًا.
Huh?
هاه؟
It's probably better for your future to pretend to not know me.
ربما من الأفضل لمستقبلك أن تتظاهر بأنك لا تعرفني.
- What the heck? That's weird. - What is?
- ما هيك؟ هذا غريب. - ما هو؟
CEO Gu Wung wasn't your past
الرئيس التنفيذي غو وونغ لم يكن ماضيك
boyfriend or something like that, right?
صديقها أو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
"Can we tell Control Z that Wung was Yumi's ex-ex-boyfriend?"
"هل يمكننا إخبار Control Z أن Wung كان صديق Yumi السابق؟"
Yes.
نعم.
Stop bringing me things like this! What's this got to do with Yumi's writing?!
توقف عن جلب أشياء كهذه لي! ما علاقة هذا بكتابة يومي؟!
Oh, no!
أوه لا!
That's right. He was my ex-ex-boyfriend.
هذا صحيح. لقد كان صديقي السابق.
What? The creator of 'Bow-Wow Time' is your ex-ex-boyfriend?
ماذا؟ منشئ "Bow-Wow Time" هو صديقك السابق؟
No way. I don't believe you.
مستحيل. أنا لا أصدقك.
Wait. Your ex-boyfriend was super handsome, too.
انتظر. كان صديقك السابق وسيمًا جدًا أيضًا.
Still… Such a successful guy was your ex-ex-boyfriend?
ما زال… هل كان هذا الرجل الناجح هو صديقك السابق؟
That can't be true. Do you have any idea how much money his company makes now?
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا. هل لديك أي فكرة عن مقدار الأموال التي تجنيها شركته الآن؟
Hold on. It turns out that you are a very attractive woman,
يتمسك. اتضح أنك امرأة جذابة للغاية،
but I was the only one not seeing it?
لكنني كنت الوحيد الذي لم أره؟
What kind of charm do you have that I'm the only that doesn't know about it?
أي نوع من السحر لديك وأنا الوحيد الذي لا يعرف عنه؟
Please keep those thoughts in your mind.
يرجى إبقاء هذه الأفكار في عقلك.
And don't say them aloud, please!
ولا تقلها بصوت عالٍ، من فضلك!
I really don't get it.
أنا حقا لا أفهم ذلك.
He wasn't doing well when he was with me. He's doing well now.
لم يكن على ما يرام عندما كان معي. انه في حالة جيدة الآن.
But that's great for him. He worked really hard.
ولكن هذا عظيم بالنسبة له. لقد عمل بجد حقا.
Then ... why did you two breakup?
ثم ... لماذا انفصلتما؟
I knew you'd ask that question again.
كنت أعلم أنك ستطرح هذا السؤال مرة أخرى.
She broke up with Wung because …
لقد انفصلت عن وونغ لأن …
It's because he sent a text with no sincerity ...
لأنه أرسل رسالة بدون صدق...
That's not it. Did they fight at the wedding before that?
هذا ليس هو. هل تشاجروا في حفل الزفاف قبل ذلك؟
No. Was it because of churros?
رقم هل كان ذلك بسبب كروس؟
To explain why she broke up with Wung,
لتوضيح سبب انفصالها عن وونغ،
you can read 100 volumes of 'History of Yumi's Modern Love Life.'
يمكنك قراءة 100 مجلد من "تاريخ الحياة العاطفية الحديثة في يومي".
History gets more interesting as you learn more.
يصبح التاريخ أكثر إثارة للاهتمام عندما تتعلم المزيد.
According to official records, Yumi didn't dump him, but she got dumped.
وفقاً للسجلات الرسمية، يومي لم تتخلص منه، لكنها هجرتها.
You have to go back a few months before the breakup with Wung to find out the reason for that.
عليك العودة قبل بضعة أشهر من الانفصال عن وونغ لمعرفة سبب ذلك.
When Wung was living with Yumi. So ...
عندما كان وونغ يعيش مع يومي. إذن...
Huh? Where did she go?
هاه؟ أين ذهبت؟
I don't know. It's been too long, I don't even remember.
لا أعرف. لقد مضى وقت طويل جداً، لا أتذكر حتى.
Sure.
بالتأكيد.
I really don't remember.
أنا حقا لا أتذكر.
It was a pretty serious issue back then.
لقد كانت مسألة خطيرة جدًا في ذلك الوقت.
Looking back now, I don't even remember.
إذا نظرنا إلى الوراء الآن، لا أتذكر حتى.
Anyway, I don't think mentioning me would help at all, so don't.
على أية حال، لا أعتقد أن ذكري سيساعد على الإطلاق، فلا تفعل ذلك.
Okay. Then I have no choice.
تمام. ثم ليس لدي خيار.
I'm going to have to use my own ways to build friendship.
سأضطر إلى استخدام طرقي الخاصة لبناء الصداقة.
- Your own ways? - Yup.
- طرقك الخاصة؟ - نعم.
All right, I hope we collaborate well to yield a good outcome.
حسنًا، أتمنى أن نتعاون بشكل جيد لتحقيق نتيجة جيدة.
You'll probably need to discuss more between your teams, so I'll excuse myself.
ربما ستحتاج إلى مناقشة المزيد بين فريقيك، لذا سأعذر نفسي.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Have a good meeting.
أتمنى لك لقاءً جيدًا.
Mr. Gu Wung.
السيد قو وونغ.
There are two things I do every day.
هناك شيئين أفعلهما كل يوم.
Do you know what they are?
هل تعرف ما هم؟
- Am I supposed to know? - One thing is to breathe.
- هل من المفترض أن أعرف؟ - شيء واحد هو التنفس.
And the other one is to play Bow-Wow Time.
والآخر هو لعب Bow-Wow Time.
Bow-Wow Time is my favorite game.
Bow-Wow Time هي لعبتي المفضلة.
If I ever got to meet the creator of my favorite game,
إذا تمكنت من مقابلة مبتكر لعبتي المفضلة،
I really wanted to express my respect and appreciation.
أردت حقا أن أعرب عن احترامي وتقديري.
Wow, he's shameless.
واو ، إنه وقح.
How could he suck up so blatantly?
كيف يمكن أن تمتص بشكل صارخ؟
Thank you. But respect is a little too much.
شكرًا لك. لكن الاحترام مبالغ فيه بعض الشيء.
I really admire you.
أنا حقا معجب بك.
- Do you not admire me? - Sorry?
- ألا تعجبينني؟ - آسف؟
I'm the co-developer.
أنا المطور المشارك.
Oh, of course, I admire you as much as your share in being the co-developer.
أوه، بالطبع، أنا معجب بك بقدر نصيبك في كونك المطور المشارك.
Thank you. Please act comfortably with me from now on as well.
شكرًا لك. يرجى التصرف بشكل مريح معي من الآن فصاعدا أيضا.
My company aims to have equal relationships from the CEO to new employees.
تهدف شركتي إلى إقامة علاقات متساوية من الرئيس التنفيذي إلى الموظفين الجدد.
Hyeong Wung.
هيونج وونج.
What?
ماذا؟
Then may I call you Hyeong Wung?
إذن هل لي أن أدعوك هيونغ وونغ؟
Excuse me, Mr. Illustrator?
عفوا، السيد المصور؟
It's fine. Please call me as you wish.
لا بأس. من فضلك اتصل بي كما يحلو لك.
Hyeong-ah.
هيونغ آه.
Wow.
رائع.
I have my own ways. Being super friendly.
لدي طرقي الخاصة. أن تكون ودودًا للغاية.
Isn't he some kind of weirdo?
أليس هو نوع من غريب الأطوار؟
Even his name is weird. Should we get someone else?
حتى اسمه غريب هل يجب أن نحصل على شخص آخر؟
Why? He's kind of cute.
لماذا؟ إنه لطيف نوعًا ما.
Kissing up so blatantly makes him cute.
التقبيل بشكل صارخ يجعله لطيفًا.
Well, I guess we like the fourth dimensional.
حسنًا، أعتقد أننا نحب البعد الرابع.
But he's many levels higher than the fourth dimension.
لكنه أعلى بعدة مستويات من البعد الرابع.
You're the sixteenth dimension.
أنت البعد السادس عشر.
No, Wung. Not him. No.
لا، وونغ. ليس هو. رقم
- The key is inside. - Thank you.
- المفتاح في الداخل . - شكرًا لك.
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- وداعا يا سيدي. - مع السلامة.
Hyeong Wung, just a sec.
هيونغ وونغ، مجرد ثانية.
What are you doing? This is the CEO's car.
ماذا تفعل؟ هذه هي سيارة الرئيس التنفيذي.
- It's fine. - Yes, sir.
- لا بأس. - نعم يا سيدي.
Can you give me a ride to the subway station?
هل يمكنك أن توصلني إلى محطة المترو؟
It's so cold that I might get a cold if I walked.
الجو بارد جدًا لدرجة أنني قد أصاب بالبرد إذا مشيت.
- Get in. - Thank you.
- ادخل. - شكرا لك.
It's so cold.
الجو بارد جدا.
Thank you so much, Hyeong Wung.
شكرا جزيلا لك، هيونغ وونغ.
- Where do you live? - I live in Banghwa-dong but I'm going to Gwanghwamun right now.
- أين تعيش؟ - أنا أعيش في بانغهوا دونغ ولكنني سأذهب إلى غوانغهوامون الآن.
Hyeong, please speak comfortably.
هيونغ، من فضلك تحدث بشكل مريح.
This is a really nice car.
هذه سيارة جميلة حقا.
I can't believe that I'm actually riding in this car.
لا أستطيع أن أصدق أنني أركب هذه السيارة بالفعل.
My Love Muse - Julie Publishing
حبي موسى - جولي للنشر
He probably has resentment towards me.
ربما لديه استياء تجاهي.
I think it's better to pretend to not know me.
أعتقد أنه من الأفضل التظاهر بأنك لا تعرفني.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
- Did you say something? - Huh?
- هل قلت شيئا؟ - هاه؟
I-It's nothing.
أنا-لا شيء.
Hyeong, do you believe in fate?
هيونغ، هل تؤمنين بالقدر؟
I think was your destiny to meet me.
أعتقد أنه كان قدرك أن تقابلني.
Best Seller
الأكثر مبيعا
Romance Novels
روايات رومانسية
My Love Muse
حبي موسى
Thanks to you, I'm on my road to success.
بفضلكم أنا في طريقي إلى النجاح.
What is he saying?
ماذا يقول؟
Where are you now? Are you home?
أين أنت الآن؟ هل أنت في المنزل؟
No, not yet. I'm at a bookstore.
لا، ليس بعد. أنا في محل لبيع الكتب.
Love Cell, are you there?
خلية الحب، هل أنت هناك؟
Who is it?
من هذا؟
Bless you.
بارك الله فيك.
- We're here to tell you good news. - Hello.
- نحن هنا لنخبرك بالأخبار الجيدة. - مرحبًا.
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟
I'm so tired of hearing about fate.
لقد سئمت جدًا من السماع عن القدر.
It's really hard to convey the good news to Wung's village.
من الصعب حقًا نقل الأخبار السارة إلى قرية وونغ.
I know.
أنا أعرف.
This village's cells like logical things, so it's hard to preach about fate.
زنزانات هذه القرية تحب الأشياء المنطقية، لذلك من الصعب التبشير بالقدر.
We have to put so much effort into it. Goodness.
علينا أن نبذل الكثير من الجهد في ذلك. الخير.
But let's not give up.
ولكن دعونا لا نستسلم.
Right. Let's go.
يمين. دعنا نذهب.
Knock again—
اطرق مرة أخرى —
I told you I don't believe in that!
قلت لك أنني لا أؤمن بذلك!
PP Books
كتب PP
He said that he was going to the bathroom. Why is he taking so long to come out?
قال إنه ذاهب إلى الحمام. لماذا يأخذ وقتا طويلا للخروج؟
Was I too friendly when we first met?
هل كنت ودودًا جدًا عندما التقينا لأول مرة؟
I told you that things like fate have nothing to do with me.
أخبرتك أن أشياء مثل القدر لا علاقة لها بي.
That's not always true.
هذا ليس صحيحا دائما.
Fate can come to anyone suddenly.
يمكن أن يأتي القدر لأي شخص فجأة.
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟
Wung.
وونغ.
Episode 29 My Love Muse
الحلقة 29 حبي موسى
Deep inside a cave in Wung's village, a sacred ritual is conducted every morning.
في أعماق كهف في قرية وونغ، تقام طقوس مقدسة كل صباح.
This person is the legendary
هذا الشخص هو الأسطوري
Chief Concentration cell.
خلية التركيز الرئيسية
All right, let's wake him up since Wung has come to work.
حسنًا، دعنا نوقظه بما أن وونج قد أتى إلى العمل.
Can't he wake up on his own?
ألا يستطيع أن يستيقظ من تلقاء نفسه؟
No, he can't.
لا، لا يستطيع.
His special power is only demonstrated through a ritual.
تظهر قوته الخاصة فقط من خلال الطقوس.
Let's begin the ritual to wake up
لنبدأ طقوس الاستيقاظ
Chief Concentration.
التركيز الرئيسي.
♪ Wake up, wake up, wake up, wake up.
♪ أستيقظ، أستيقظ، أستيقظ، أستيقظ.
♪Wake up, wake up.
♪استيقظ، استيقظ.
All right, now let's prepare a cup of coffee!
حسنًا، لنعد الآن فنجانًا من القهوة!
♫ I feel like I'm in Paris ♫
♫ أشعر وكأنني في باريس ♫
We use the drip coffee method, not the espresso brewing method.
نحن نستخدم طريقة القهوة بالتنقيط، وليس طريقة تخمير الإسبريسو.
Once the coffee has been brewed, we start cleaning the keyboard!
بمجرد تحضير القهوة، نبدأ في تنظيف لوحة المفاتيح!
♫ Like I'm in anywhere ♫
♫ وكأنني في أي مكان ♫
♫ Warm coffee ♫
♫ قهوة دافئة ♫
♫ A fluffy blanket ♫
♫ بطانية رقيقه ♫
♫ I'll think of them when I see you ♫
♫ سأفكر بهم عندما أراك ♫
Clean it so not a single speck of dust or grease is left.
قم بتنظيفه حتى لا يتبقى أي ذرة من الغبار أو الشحوم.
Next is checking the real time issues online.
التالي هو التحقق من المشكلات في الوقت الفعلي عبر الإنترنت.
♫ Rollerblades on a calm breezy day ♫
♫ التزلج على الجليد في يوم منسم هادئ ♫
The KOSPI index is at its highest this year... are semiconductor industry stocks soaring? Korea's game market goes global... K-GAME "Every game is a huge hit"
مؤشر كوسبي عند أعلى مستوياته هذا العام... هل ارتفعت أسهم صناعة أشباه الموصلات؟ سوق الألعاب في كوريا يصبح عالميًا... K-GAME "كل لعبة تحقق نجاحًا كبيرًا"
♫ You look just like those ♫
♫ أنت تبدو مثل هؤلاء ♫
Next, is checking the humor community
التالي، هو التحقق من مجتمع الفكاهة
and game community, in that order.
ومجتمع اللعبة، بهذا الترتيب.
♫ When you make me dance we are in rhythm together  ♫
♫ عندما تجعلني أرقص نكون في إيقاع معًا ♫
♫ I feel like I'm in Paris ♫.
♫ أشعر وكأنني في باريس ♫.
If there's nothing left to do after all that...
إذا لم يبق شيء لتفعله بعد كل ذلك...
♫ Having just woken up from a dream I ♫
♫ لقد استيقظت للتو من حلم ♫
- Wake up, wake up! Wake up! - Please, wake up.
- استيقظ، استيقظ! استيقظ! - من فضلك، استيقظ.
Finally, he opens his eyes.
وأخيراً يفتح عينيه.
♫ I'm together with you holding hands ♫
♫ أنا معك ممسكين بأيدي ♫
This kind of ritual that wakes up your concentration is what we call a routine.
هذا النوع من الطقوس التي تثير تركيزك هو ما نسميه بالروتين.
CEO Gu Wung
الرئيس التنفيذي قو وونغ
Alright, shall we start working now?
حسنًا، هل نبدأ العمل الآن؟
But remember,
لكن تذكر
Chief Concentration is very sensitive!
التركيز الرئيسي حساس للغاية!
If someone talks to him while he's trying to concentrate ...
إذا تحدث معه أحد وهو يحاول التركيز...
Mr. CEO!
السيد الرئيس التنفيذي!
The meeting has been delayed an hour because of an upload error.
تم تأجيل الاجتماع لمدة ساعة بسبب خطأ في التحميل.
He falls back asleep.
يعود للنوم.
- Wake up! - Mom, I want to sleep more.
- استيقظ! - أمي، أريد أن أنام أكثر.
It was so hard to wake you up!
كان من الصعب جدًا إيقاظك!
I don't care. Forget it.
لا أهتم. انسى ذلك.
I'll go to the meeting and eat lunch, then start concentrating in the afternoon.
سأذهب إلى الاجتماع وأتناول الغداء، ثم أبدأ بالتركيز في فترة ما بعد الظهر.
My Love Muse - Kim Yumi
ملهمة حبي - كيم يومي
PP Books
كتب PP
Wung!
وونغ!
Oh my. Why are you...?
يا بلدي. لماذا أنت...؟
Did you come with Illustrator Control Z?
هل أتيت مع برنامج Illustrator Control Z؟
I came since he said he was in this car.
جئت منذ أن قال أنه كان في هذه السيارة.
Emergency! Emergency!
طارئ! طارئ!
Kim Yumi has appeared!
لقد ظهرت كيم يومي!
What's going on? Why would Kim Yumi suddenly appear here?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا ظهرت كيم يومي فجأة هنا؟
It's so unexpected!
إنه غير متوقع للغاية!
Calm down! We have no reason to panic.
اهدأ! ليس لدينا أي سبب للذعر.
He's not the pathetic Wung from the past anymore!
إنه ليس وونغ المثير للشفقة من الماضي بعد الآن!
That's right. He's not pathetic anymore.
هذا صحيح. لم يعد مثير للشفقة بعد الآن.
That's right!
هذا صحيح!
Calmly,
بهدوء
coolly,
بكل هدوء،
and confidently greet her!
وأحييها بثقة!
First, lift your head slowly.
أولاً، ارفع رأسك ببطء.
Oh, Yumi.
أوه يومي.
Close your eyes halfway and show that you're not really interested.
أغمض عينيك في منتصف الطريق وأظهر أنك غير مهتم حقًا.
It's been a while. I was really surprised.
لقد مضى وقت طويل. لقد فوجئت حقا.
Me, too.
أنا أيضاً.
Open the car door coolly.
افتح باب السيارة بهدوء.
♫ It's not about something I can't understand ♫d
♫ الأمر لا يتعلق بشيء لا أستطيع فهمه ♫d
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
You came with Illustrator Control Z, right?
لقد أتيت مع برنامج Illustrator Control Z، أليس كذلك؟
- He suddenly contacted me, so... - Yeah.
- لقد اتصل بي فجأة، لذلك... - نعم.
He's going to be working with my company starting today.
سيعمل مع شركتي بدءًا من اليوم.
How do you know him?
كيف تعرفه؟
- He did the illustrations for my book. - I see.
- قام بعمل الرسوم التوضيحية لكتابي. - أرى.
Really?
حقًا؟
Where is he?
أين هو؟
He went to the bathroom because he had a stomachache.
ذهب إلى الحمام لأنه كان يعاني من آلام في المعدة.
Either way, it's good to see you.
في كلتا الحالتين، من الجيد رؤيتك.
It really is.
إنه حقا كذلك.
Good job! You handled that smoothly!
أحسنت! لقد تعاملت مع ذلك بسلاسة!
Special discovery.
اكتشاف خاص.
Kim Yumi became prettier.
أصبحت كيم يومي أجمل.
What's that got to do with Wung?!
ما علاقة ذلك بـ وونغ؟!
Forget all that! Since we've run into her, let's start the bragging combo!
ننسى كل ذلك! منذ أن التقينا بها، فلنبدأ مجموعة التفاخر!
Let's show her Wung's dazzling success!
دعونا نظهر لها نجاح وونغ المبهر!
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Good! Bragging combo x1!
جيد! التحرير والسرد المفاخرة X1!
Yes, I'm doing well. And you?
نعم، أنا بخير. وأنت؟
Well, yes, as you can see.
حسنا، نعم، كما ترون.
Good! Bragging combo x2!
جيد! التحرير والسرد المفاخرة X2!
Your car is really nice.
سيارتك جميلة حقا.
Is that so? It's my second car.
هل هذا صحيح؟ إنها سيارتي الثانية.
Good! Bragging Combo x3!
جيد! التفاخر التحرير والسرد x3!
I heard that the game you made is doing really well.
سمعت أن اللعبة التي صنعتها تعمل بشكل جيد حقًا.
It's not a lot. Just a little.
إنه ليس كثيرًا. فقط قليلا.
Well, it's better than before.
حسنًا، إنه أفضل من ذي قبل.
Well, I just have more money, but it's not like anything got better.
حسنًا، لدي المزيد من المال، لكن لا يبدو أن أي شيء قد تحسن.
Because I'm so busy.
لأنني مشغول جدا.
Excellent! Bragging combo x4!
ممتاز! التحرير والسرد المفاخرة X4!
Things are really hectic these days because of the overseas launch.
الأمور محمومة حقًا هذه الأيام بسبب الإطلاق في الخارج.
It's launching overseas, too?
هل سيتم إطلاقها في الخارج أيضًا؟
Yes, it's already doing well in Japan and Southeast Asia.
نعم، إنها بالفعل تحقق أداءً جيدًا في اليابان وجنوب شرق آسيا.
Our goal is to launch in America this year.
هدفنا هو إطلاقه في أمريكا هذا العام.
Wow. Really?
رائع. حقًا؟
Perfect! Bragging Combo x5!
ممتاز! كومبو التفاخر x5!
Good job! He got a 5x consecutive combo!
أحسنت! لقد حصل على مجموعة متتالية 5x!
Alright, now take out your CEO business card
حسنًا، الآن أخرج بطاقة عمل الرئيس التنفيذي
and deliver the finishing combo move!
وقم بحركة التحرير والسرد النهائية!
Oh yeah, I didn't give you my business card.
أوه نعم، أنا لم أعطيك بطاقة عملي.
There is no business card.
لا توجد بطاقة عمل.
That can't be! The bragging combo isn't complete without the business card!
هذا لا يمكن أن يكون! لا تكتمل مجموعة التفاخر بدون بطاقة العمل!
Oh, no. I didn't bring my business c—
أوه لا. لم أحضر أعمالي ج—
I don't need a business card to know.
لا أحتاج إلى بطاقة عمل لأعرف.
I know how amazing you are.
أنا أعرف كم أنت مدهش.
I saw your interview in the magazine. You looked cool. Congratulations.
لقد رأيت مقابلتك في المجلة. لقد بدوت رائعًا. تهانينا.
I knew you would be successful one day.
كنت أعلم أنك ستنجح يومًا ما.
Congratulations to you, too.
تهانينا لك أيضا.
I think I heard that you'd become a writer from somewhere.
أعتقد أنني سمعت أنك ستصبح كاتبًا من مكان ما.
Yeah. But it's nothing to be congratulated for compared to you.
نعم. لكن لا يوجد شيء يستحق التهنئة مقارنة بك.
I'm still a novice.
ما زلت مبتدئا.
Writer Yumi!
الكاتب يومي!
I got a stomachache.
لقد أصبت بألم في المعدة.
You two met each other already.
لقد التقيتما ببعضكما البعض بالفعل.
This is Bow-Wow Time's CEO Wung. And this is Writer Yumi who's working with me.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركة Bow-Wow Time Wung. وهذه الكاتبة يومي التي تعمل معي.
We already greeted each other.
لقد استقبلنا بعضنا البعض بالفعل.
Oh, did you say that you already knew each other?
أوه، هل قلت أنك تعرف بعضكما البعض بالفعل؟
I'll get off here since I met with Writer Yumi, Hyeong-nim.
سأنزل من هنا منذ أن التقيت بالكاتب يومي، هيونج نيم.
You don't need to take me to the subway station.
لا تحتاج أن تأخذني إلى محطة المترو.
Really? All right, then.
حقًا؟ حسنًا إذن.
I'm going.
انا ذاهب.
All right.
حسنًا.
Bye. It was nice to see you.
الوداع. كان من الجميل أن أراك.
Bye.
الوداع.
Then I'll see you at the company tomorrow, Hyeong-nim.
إذن سأراك في الشركة غدًا يا هيونج نيم.
It's crazy.
إنه جنون.
It's really crazy.
انه مجنون حقا.
How did we end up meeting again like this?
كيف انتهى بنا الأمر إلى الاجتماع مرة أخرى بهذه الطريقة؟
What's going on? Why is his heart pounding?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا ينبض قلبه؟
Are they crazy?
هل هم مجانين؟
Hey! Don't let your heart race for someone who has a boyfriend!
يا! لا تدع قلبك يتسابق مع شخص لديه صديق!
Slammy and Thumpy, come out this instant!
سلمي وثامبي، يخرجان هذه اللحظة!
Look here, Reason. Be careful.
أنظر هنا أيها السبب. احرص.
Don't cross that line.
لا تعبر هذا الخط.
The heart is outside your control, Reason.
القلب خارج عن إرادتك أيها العقل.
You know that you can't do anything about it, right?
أنت تعلم أنه لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك، أليس كذلك؟
I'm so angry.
أنا غاضب جدا.
Emergency dispatch!
إرسالية الطوارئ!
An incident has occurred! An incident has occurred!
لقد حدثت حادثة! لقد حدثت حادثة!
This is really something.
هذا حقا شيء.
Pride!
فخر!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hey, look at this.
مهلا، انظر إلى هذا.
40 kilograms of lingering feelings were discovered in the trunk of the car.
تم اكتشاف 40 كيلو جرامًا من المشاعر العالقة في صندوق السيارة.
If there's this much, he's basically dating her by himself.
إذا كان هناك الكثير، فهو في الأساس يواعدها بنفسه.
What? You were smuggling in 40 kilograms of lingering feelings?
ماذا؟ هل كنت تقوم بتهريب 40 كيلو جرام من المشاعر العالقة؟
Your name.
اسمك.
What's your name?
ما اسمك؟
Conscience.
الضمير.
Hey! You shouldn't be like this!
يا! لا يجب أن تكون هكذا!
This amount can make him pathetic for six months!
هذا المبلغ يمكن أن يجعله مثير للشفقة لمدة ستة أشهر!
Yumi got prettier.
أصبحت يومي أجمل.
Shut up!
اسكت!
This punk still hasn't come to his senses.
هذا الشرير ما زال لم يأت إلى رشده.
Where were you delivering these lingering feelings to?
أين كنت تقوم بتوصيل هذه المشاعر العالقة؟
I was delivering it to Love's house.
كنت أوصلها إلى منزل الحب.
What?
ماذا؟
Love, are you home? We feel bad for you.
هل أنت في المنزل؟ نحن نشعر بالسوء بالنسبة لك.
I said to leave!
قلت للمغادرة!
I don't believe in things like fate!
أنا لا أؤمن بأشياء مثل القدر!
Kim Yumi
كيم يومي
You interacted with Kim Yumi again, right?
لقد تفاعلت مع كيم يومي مرة أخرى، أليس كذلك؟
Why did the illustrator who you contracted have to be the one working with Kim Yumi?
لماذا يجب أن يكون الرسام الذي تعاقدت معه هو الذي يعمل مع كيم يومي؟
And from the rice cooker incident until now,
ومن حادثة طنجرة الأرز إلى الآن،
could this all be a simple coincidence?
هل يمكن أن يكون كل هذا مجرد صدفة بسيطة؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
This is indeed fate.
هذا هو في الواقع القدر.
Yes, that's right. It's fate.
نعم هذا صحيح. إنه القدر.
Who cares if it's fate? Kim Yumi has a boyfriend!
ومن يهتم إذا كان هذا هو المصير؟ كيم يومي لديها صديق!
That's what I'm saying!
هذا ما أقوله!
Hey, you guys!
يا رفاق!
You guys who are acting recklessly and bullying Love!
أنتم يا رفاق الذين تتصرفون بتهور وتتنمرون على الحب!
Do you guys see this?
هل ترى يا رفاق هذا؟
He got this black eye from Angela not long ago!
لقد حصل على هذه العين السوداء من أنجيلا منذ وقت ليس ببعيد!
This is from getting hurt by Kim Yumi.
هذا من التعرض للأذى من قبل كيم يومي.
What do you want him to do when he's like this?!
ماذا تريد منه أن يفعل عندما يكون هكذا؟!
He's barely put together and moving on.
إنه بالكاد يتم تجميعه والمضي قدمًا.
Don't encourage Love!
لا تشجع الحب!
Love, let's go in.
حبي، لندخل.
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
Fate? Yeah, right.
قدر؟ نعم صحيح.
CEO.
المدير التنفيذي.
Gu Wung Games
العاب قو وونغ
We're ready. Should I call a meeting?
نحن جاهزون. هل يجب أن أدعو إلى اجتماع؟
Okay! Let's work! Work!
تمام! دعونا نعمل! عمل!
Let's go.
دعنا نذهب.
I haven't yet ... if I call them now, they'll be here in 30 minutes or ...
لم أفعل ذلك بعد... إذا اتصلت بهم الآن، فسيكونون هنا خلال 30 دقيقة أو...
No, tell everyone to gather in 10 minutes.
لا، أخبر الجميع أن يتجمعوا خلال 10 دقائق.
I'm going to hurry up and work.
سأسرع وأعمل.
Yes, sir. I understand.
نعم يا سيدي. أفهم.
That's right. First, let's not do anything to be involved with Kim Yumi again.
هذا صحيح. أولاً، دعونا لا نفعل أي شيء للتورط مع كيم يومي مرة أخرى.
That's wise.
هذا حكيم.
First, let's replace that guy.
أولاً، دعونا نستبدل ذلك الرجل.
- What? - Writer Kim Yumi.
- ماذا؟ - الكاتبة كيم يومي .
She doesn't have a boyfriend right now.
ليس لديها صديق في الوقت الحالي.
They broke up a few months ago.
لقد انفصلا قبل بضعة أشهر.
They broke up?
لقد انفصلوا؟
Therefore, Writer Kim Yumi is
لذلك الكاتبة كيم يومي هي
perfectly single right now.
أعزب تمامًا الآن.
- Huh? - What?
- هاه؟ - ماذا؟
Love, your face is ...
حبيبي وجهك ...
My face? What about my face?
وجهي؟ ماذا عن وجهي؟
It's a strange thing.
إنه شيء غريب.
After hearing that Yumi is single now
بعد أن سمعت أن يومي عازبة الآن
♫ The day starts as if being shoved ♫
♫ يبدأ اليوم كأنه يُدفع ♫
the wounds he had for years were all healed.
وقد شفيت جميع الجروح التي أصيب بها لسنوات.
♫ I spend the day ♫
♫ أقضي اليوم ♫
They're all healed. ♫ constantly acting fearless ♫
لقد تم شفاءهم جميعًا. ♫ يتصرف بلا خوف باستمرار ♫
What the ...!
ما...!
Where did the pictures in the safe go?
أين ذهبت الصور الموجودة في الخزنة؟
The rage energy deep inside his heart disappeared too.
اختفت طاقة الغضب العميقة داخل قلبه أيضًا.
Only one thought captivated Wung.
فكرة واحدة فقط أسرت وونغ.
The thing is ... Illustrator Z.
الأمر هو ... المصور Z.
Yes, Hyeong-nim?
نعم هيونغ نيم؟
Can I speak comfortably?
هل يمكنني التحدث بشكل مريح؟
Of course, Hyeong-nim.
بالطبع، هيونغ نيم.
Okay.
تمام.
♫ Pathetically with a thud ♫
♫ بشكل مثير للشفقة مع جلجلة ♫
I also have a favor to ask of you. ♫ landing on the floor I am crying ♫
لدي أيضا معروف لأطلبه منك. ♫ هبطت على الأرض وأنا أبكي ♫
What is it? ♫ today, too ♫
ما هذا؟ ♫ اليوم أيضاً ♫
Can you help me a bit?
هل يمكنك مساعدتي قليلا؟
What can I help you with?
ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
- That's ... - Feel free to tell me.
- هذا ... - لا تتردد في أن تقول لي.
The thing is ...
الأمر هو ...
To ask for this is a bit difficult, since we don't know each other well.
إن طلب ذلك أمر صعب بعض الشيء، لأننا لا نعرف بعضنا البعض جيدًا.
Do you want to date Writer Yumi again?
هل تريد مواعدة الكاتبة Yumi مرة أخرى؟
Is that it, Hyeong Wung?
هل هذا هو، هيونغ وونغ؟
Answer me.
يجيبني.
If it's a little embarrassing to answer, then how about a high-five?
إذا كانت الإجابة محرجة بعض الشيء، فماذا عن التحية؟
High-five!
عالية خمسة!
Okay, message received.
حسنًا، وصلت الرسالة.
I told you, right? That us meeting is fate.
قلت لك، أليس كذلك؟ أن نلتقي هو القدر.
Can you please stop being ridiculous?
هل يمكنك التوقف عن السخرية من فضلك؟
♫ Over a crushed heart happiness ♫
♫ على قلبٍ منسحق السعادة ♫
Yes, we finally acknowledged
نعم لقد اعترفنا أخيراً
what Yumi meant to Wung.
ما يعنيه يومي لوونغ.
♫ doesn't take a break and being something which plants pretty flowers ♫
♫ لا يأخذ فترة راحة ويكون شيئًا يزرع الزهور الجميلة ♫
♫ blooming every day ♫
♫ تُزهر كل يوم ♫
♫ with ♫
♫ مع ♫
My Love Muse
حبي موسى
♫ courage ♫
♫ الشجاعة ♫
How do you think Yumi feels? ♫ let's be a little ♫
كيف تعتقد أن شعور يومي؟ ♫ لنكن قليلاً ♫
Does Wung still have a chance? ♫ happier ♫
هل لا تزال لدى وونغ فرصة؟ ♫ أسعد ♫
♫ I'm going tonight to the shining place ♫
♫ سأذهب الليلة إلى المكان المُشرق ♫
Yi Da
يي دا
♫ We are going to ♫
♫ نحن ذاهبون إلى ♫
Hey Yi Da. What's up first thing in the morning? ♫ the shining place ♫
يا يي دا. ما هو أول شيء في الصباح؟ ♫ المكان المُنير ♫
Hey! Do you know who I just ran into?
يا! هل تعرف من واجهت للتو؟
Who?
من؟
Daehan Noodles
نودلز ديهان
Assistant Manager Yi Da.
مساعد المدير يي دا.
It's been a while.
لقد مضى وقت طويل.
Assistant Manager Ba Bi, I mean Team Leader.
مساعد المدير با بي، أعني قائد الفريق.
I'm really surprised to see you.
أنا مندهش حقا لرؤيتك.
Did you come from Jeju Island for a meeting?
هل أتيت من جزيرة جيجو لحضور اجتماع؟
No. I've been sent back to the head office as of today.
لا، لقد تم إعادتي إلى المكتب الرئيسي اعتبارًا من اليوم.
Then are you in the marketing department?
إذن هل أنت في قسم التسويق؟
Yes. I'm here as the Team Leader of the Marketing Department.
نعم. أنا هنا كقائد فريق قسم التسويق.
Ba Bi came back to Seoul?
هل عاد با بي إلى سيول؟
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ هل غفوت الليلة الماضية مرة أخرى؟ ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ هل تقف في نهاية طريقك؟ ♫
♫ Close your eyes and come into my arms ♫
♫ أغمض عينيك وتعال بين ذراعي ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ كل شيء على ما يرام ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ لا أستطيع حتى التعبير عن ذلك بالكلمات ♫
♫ After a rainy day, like a ray of light ♫
♫ بعد يوم ممطر، مثل شعاع الضوء ♫
♫ I think you who only convey happy memories ♫
♫ أعتقد أنك من ينقل الذكريات السعيدة فقط ♫
Yumi's Cells 2 Preview
خلايا يومي 2 معاينة
Team Leader Ba Bi's home is in your neighborhood.
يقع منزل قائد الفريق Ba Bi في منطقتك.
I thought you might be surprised if you run into him.
اعتقدت أنك قد تتفاجأ إذا واجهته.
Hyeong Wung! What a coincidence we meet again like this.
هيونج وونج! يا لها من صدفة أن نلتقي مرة أخرى هكذا.
Is this coincidence or fate?
هل هذه صدفة أم قدر؟
We caught you, Kim Yumi.
لقد أمسكنا بك يا كيم يومي.
Love, you were alive!
حبيبتي كنت على قيد الحياة!
Then if she starts dating, you can come back to the village.
ثم إذا بدأت المواعدة، يمكنك العودة إلى القرية.
I don't make you uncomfortable, right?
أنا لا أجعلك غير مرتاح، أليس كذلك؟
Then let's see each other occasionally like this.
ثم دعونا نرى بعضنا البعض في بعض الأحيان مثل هذا.
I probably won't see her again.
ربما لن أراها مرة أخرى.
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
I missed you so much.
اشتقت لك كثيرا.
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ الظلام والوحدة سوف تختفي تماما من الوجود ♫